# Пробные занятия

## Общее описание
**Цель пробных занятий:** заинтересовать подростков и сформировать доверие родителей.  
**Общая мотивация:** на пробном занятии мы боремся за то, чтобы подросток увидел/почувствовал/заинтересовался сферой информационных технологий (которая, благодаря программе обучения GoIteens приведет его к успеху). При этом нужно видеть, что неудачная попытка - оттолкнет подростка (либо никуда не пойдет, либо пойдет в те сферы, в которых очень сложно добиться успеха).  
  
**Структура пробного занятия:** 1. Приветствие. Что будет на занятии. 2. Представление себя и компании. 3. Знакомство с участниками занятия (как зовут, из какого города, программировали или нет). 4. Основной материал занятия: а. Установка ПО/проверка его установки. б. Представление материала (что делать) в. Повторение за преподавателем: выполнение того же, что делает преподаватель. г. Выполнение задания с кастомизацией (подросток делает определнный блок самостоятельно либо заполняет свое информацией). д. Демонстрация результатов участников пробного занятия. 5. Представление того, что будет дальше (на курсе: как будут проходить занятия, каких результатов добиваются студенты)  
  
**Результат пробного занятия:** после занятия у подростка должно быть эмоциональное впечатление (в идеале - вострог), а также связь с тем, что также будет и на курсе. В результате этого   впечатления участник пробного занятия должен сказать родителям, что он хочет заниматься.  
Для младшего возраста (скретч, майнкрафт) характерно то, что родителяи находятся во время пробного рядом с ребенком и они оценивают работу преподавателя. Ключевое по данному направлению: не в коем случае нельзя чтобы родители делали задания вместо ребенка (1 - они делаеют хуже, 2 - невозможно научить ребенка, 3 - без нового опыта не будет эмоции у подростка и не будет его желания учиться на курсе).

**Точки контроля:**
1. **Участники пробного:** соответствие по возрасту, ожидания. *Корректировка:* настрой для участников, нужная информация.
2. **Выполнение подготовительных заданий:** % выполнения заданий.  *Корректировка:* помощь в установке (умеренная, не оттягивая основную часть).
3. **Выполнение основного задания:** а. Начало - у всех ли запущена программа и введены логин и пароль (начальный экран). б. Все ли запустили работу? в. Все ли импортировали готовый код. г. Выполнили ли задани по модификации кода. д. Получилось ли включить творчество. е. Готовы ли показать?
4. **Что будет на занятии:** показать прмеры работы ребят по курсы, презентовать "сладости", скинуть форму "понравилось - запишись". 
