# Оборудование для установки
Для того, чтобы он-лайн обучение приближалось по эффективности к офф-лайн необходимо, чтобы у студентов не возникало затруднения при работе с элементами обучения. Для этого необходимо правильно настроить программы связи, рабочее место, а также иметь достаточную скорость набора текста (чтобы не думать, где находится нужная клавиша, а нажимать ее).  
## Регистрация в Google  
В современном он-лайн мире регистрация в аккаунта Google является пропуском в большое количество сервисов. А также позволяет получать письма по электронной почте. Наличие учетной записи в Google является необходимым условием для он-лайн обучения.  
  
## Google Meet
Программа для связи  Google Meet должна **обязательно** стоять на рабочем компьютере студента. Это необходимо для того, чтобы студенты могли демонстрировать свой экран преподавателю, а также получать материалы по теме урока (примеры кода, ссылки на страницы учебника, др.)  
  
## Скриншоты
Для того, чтобы показать результат на расстоянии или задать вопрос - используется программа создания скриншотов. Современные программы по созданию скриншотов (например Joxi, Lightshot) сами загружают скриншоты на сервер и генерируют ссылку по которой получатель скриншота может перейти и увидеть изображение, которое ему отправили.  

## Рабочее место.
Это набор программ, которые необходимо установить, чтобы выполнять задания по курсу. А части курсов (Scratch, FrontEnd Junior, FrontEnd, Python) можно использовать он-лайн инструменты. В остальных (Minecraft, Roblox, GameDev) - это сделать невозможно из-за технологии.  
Для того, чтобы было проведено качественное занятие (первое и все последующее) перед тем, как студент придет на него - ему необходимо установить все необходимые программы для этого.  
Для того, чтобы формировать группы подготовленных студентов и видеть кому нужна помощь - мы просим отправлять эту ссылку нашему менеджеру 