# Видео для курса
Здравствуйте! 
Представляем вашему вниманию курс **Python-start**. Мы создали данный курс с целью обучить как можно больше людей программированию на примере современного языка программирования **Python** и востребованной технологии создания ботов в месенджере **Telegram**.  
Наша команда поработала очень активно над тем, чтобы сделать ваше обучение не только эффективным, но и увлекательным и интересным!  

Вітаю!
Представляю Вашій увазі курс Python-start!
Він розроблений нашою командо з метою навчити якумога більше підлітків програмуванню!
А для того, щоб підліток навчався курси мають бути цікавими, сучасними, з практичними результатами та перспективою використання отриманих навичок в майбутньому!   
Саме тому ми приділили велику увагу практичності курса та актуальним технологіям, в яких використовується програмування.  

Для цього ми взяли знання з основ програмування, створили на їх основі задачі в одній з найпопулярніших та перспективних мов програмування - **Python** і підготували для Вас задачі в спеціальному **Python-тренажері** - спеціальному додатку, що розроблений в нашій компанії, який знайомить з теорією, що необхідна для вирішення задачі, дає завдання та перевіряє вірність його виконання!

Дуже важливо закріпити знання та навички в практичній роботі - власними руками створити програму, якою можна користуватися. Для реалізації такою можливості учасники курсу створюють власних телеграм-ботів.


Отже як буде проходити курс:
* При підписці на бота ви отримаєте перше завдання
* Всі інші завдання ви будете отримувати щоденно о 16:00
* Кожне завдання містить 5-7 задач в **Python-тренажері**
* Після виконанні останньої задачі в завданні - ви отримаєте бонус: інструкцію про те як реалізувати навички, що ви їх оволоділи при вирішенні задач на прикладі створення телеграм-ботів

В результаті проходження даного куру ви не тільки познайомитесь із основами мови програмування **Python**, але й зможете закріпити навички при вирішенні більше як 40 **Python-задач**, виконаєта 6 міні-проектиків зі створення ботів та великий підсумковий проект.

До зустрічі на курсі!

Для этого мы подготовили вам задания на каждый из 7 дней, которые длится курс: 
* первое задание вы получите сразу после подписки, остальные будете получать каждый день в 16:00.
* каждое задание будет состоять из 5-7 задач в **Python-тренажере**, объединенных одной темой.
* после выполнения последней задачи за текущий день вы получите бонус - инструкцию о том, как реализовать навыки, наработанные вами при решении задач в **телеграм-боте**.
В результате прохождения данного курса вы не только познакомитесь с основами языка программирования **Python**, но и создадите финансовый телеграм-бот, который умеет учитывать ваши доходы и расходы, а также научитесь его запускать на специальном сервисе, что делает данный бот доступными **24/7**.

## Создаваемые типы:
1. Строки - эхо-бот
2. Оператор выбора - команды /start и /help в боте
3. Типы данных - пользовательские команды, создание информационного бота о финансовых правилах. |Бот с таблицей умножение, бот - "случайное пожелание"|
4. Функции - использование функций при создании бота.
5. Работа со спискоми - использование в боте команд с параметрами
6. Работа с элементами списков - проверка ввода пользователя.
7. Бонус - бот с использованием кнопок.